Tratando de jugar conmigo
y hacerme dudar de mi hermano?
¿Crees que soy un idiota?
Los mejores médicos del país.
Todos dicen que mi hermano está en coma.
y estás aquí diciendo tonterías.
Incluso si estuviera fingiendo
Me alegraría saber que en realidad no estaba
enfermo.
Yo... ¡Estoy diciendo la verdad!
Sí, claro.
Y yo soy el rey de Inglaterra.
cuñada
Déjamelo a mí.
Lo llevaré a la comisaría.
Este tipo tiene riesgo de fuga.
Así que me aseguraré de que no se escape.
Seguir.
Muévelo.
Definitivamente pasé por alto algo.
Se suponía que Qin Zhou estaría en su habitación.
Si un ladrón realmente quisiera llevárselo.
no habrían necesitado pasar por el estudio.
A menos que...
¿Qin Zhou vino solo al estudio?
¿Realmente está fingiendo su coma?
¿Por qué está tan silencioso?
he escuchado eso
si levantas el brazo de una persona en coma
simplemente permanecerá suspendido en el aire.
hoy
Lo veré por mí mismo.
Meng Zhaoyan sospecha que estoy fingiendo.
Como ya estás en coma
marido
No te importará, ¿verdad?